[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 18]
ผู้จัดการจี้
หัวหน้าสวี่มาแล้ว
เข้ามา
รู้ไหมว่าทำไมถึงเรียกหาคุณ
รู้ค่ะ
เพราะทำให้การถ่ายทำตอนเช้าล่าช้า
ล่าช้าเหรอ
วันก่อนฉันเตือนเธอเป็นพิเศษแล้ว
เน้นย้ำซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ว่าทีมงานจะมาถึงตอนแปดโมง
จะมาถึงแปดโมง
พวกเธอมาถึงเมื่อไร
สวี่มี่อวี่
ในฐานะหัวหน้า
แม้แต่คำของ่าย ๆ แบบนี้ของลูกค้า
เธอยังทำไม่ได้เลยเหรอ
ฉันมาถึงตั้งแต่เจ็ดโมงครึ่งแล้ว
และเตือนพวกเขาอยู่ตลอด
แค่เตือนจะมีประโยชน์อะไร
ไต้เหวยก็บอกแล้ว
กระเป๋าเยอะขนาดนั้น
กองอยู่ในห้องเพรสซิเดนสูทแบบนี้
บัตเลอร์เข้า ๆ ออก ๆ
ไม่เคยเก็บกวาดเลยสักครั้ง
สุดท้ายแล้ว
การมาสายก็เกิดจาก
การบริการที่ขาดความรับผิดชอบของเธอ
ลูกค้ามีกระเป๋าทั้งหมด 14 ใบ
ในแต่ละใบ
ล้วนเป็นชุดส่วนตัวและของส่วนตัวของเขา
ในสถานการณ์ที่ไม่ได้รับอนุญาตจากลูกค้า
พวกเราจะแตะต้องกระเป๋าพวกนี้ไม่ได้
เธออ้าปากถามไต้เหวยหน่อยไม่เป็นหรือไง
เมื่อวานฉันติดต่อเขาไม่ได้เลย
ผู้จัดการจี้
ทัศนคติแบบนี้ของเขา
ฉันร่วมงานกับเขาไม่ได้จริง ๆ
อีกอย่าง
เฉียวเฟยเฟยติดต่อหาฉันตลอด
ฉันจะจัดการเรื่องที่จอดรถวีไอพี
กับเซตนวดให้เขาก่อน
ถ้าไม่ได้จริง ๆ ฉัน...
มาหาผมได้ทุกเมื่อ
รู้สึกว่าไม่ยุติธรรมมากเลยใช่ไหม
เปล่าค่ะ
แต่ฉันเคยไปหาไต้เหวยจริง ๆ
หาเขาไม่เจอ
ตอนนี้พวกเราไม่ได้กำลังคุยกัน
ว่าบัตเลอร์ห้องพักแขก
ควรจะบอกลูกค้าล่วงหน้า
ว่าให้หาเสื้อผ้าที่ต้องใส่วันถัดไป
ให้เรียบร้อยหรือเปล่า
และไม่ได้กำลังตัดสินว่า
ตั้งแต่เมื่อวานจนถึงตอนนี้
คุณได้ทำหรือเปล่า
เพราะว่า
เรื่องมันเกิดขึ้นไปแล้ว
เจอปัญหาอะไร
ก็อย่าเสียเวลา
ไปกับอารมณ์ต่าง ๆ
แต่ต้องรีบหาวิธี
แก้ปัญหาให้เร็วที่สุด
บริการที่ดีจริง ๆ
ไม่ใช่การแสดงมารยาทแบบผิวเผิน
แต่จะต้องมีฝีมือที่แท้จริง
ในการจัดการปัญหายุ่งเหยิงได้อย่างรวดเร็ว
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
ช่วงนี้
หลีปิงเยี่ยนนักแสดงชื่อดัง
ที่ห่างหายจากวงการบันเทิงไปนานหลายปี
เปิดเผยสถานะหัวใจ
โชว์หวานกับแฟนหนุ่มอายุน้อยกว่า
ที่โรงแรมผู่หรงในเซี่ยงไฮ้
ทำให้เป็นที่วิพากษ์วิจารณ์ของชาวเน็ต
เดิมทีเธอจะเข้าร่วม
รายการ "เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง"
เพียงคนเดียว
ตอนนี้ก็จำเป็นต้องให้ผู้ช่วยไปด้วย
เพื่อคุ้มครองความปลอดภัย
ค่าตัวพุ่งสูงขึ้นภายในวันเดียว
ลือกันว่า
ทีมงานรายการได้กำหนดให้เธอ
เป็นแขกรับเชิญประจำของสองซีซันหลังแล้ว
อาเจิน
ตอนนั้นเธอขอร้องฉัน
ให้ฉันพาเฟยเฟยของเรา
มาพักที่ผู่หรงของพวกเธอ
ฉันเชื่อในความจริงใจของเธอ
แต่สุดท้ายเป็นไง
ฉันเสียแรงไปมากขนาดนี้
พื้นที่สื่อที่เราเตรียมไว้ให้เฟยเฟยของเรา
แป๊บเดียวก็ถูกคนแซ่หลีนั่นแย่งไปหมด
แป๊บเดียวด้อมของพวกเธอ
ก็มีแฟนคลับเพิ่มขึ้นนับไม่ถ้วน
เฟยเฟยของเรา
ที่กระแสความนิยมล้นหลาม
ไม่ได้เป็นตัวสำรองให้คนอื่นนะ
เธอบอกมาสิว่าเซลล์มือทองอย่างเธอ
ทำงานยังไงกัน
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่ไปหาเธอก็ดีแค่ไหนแล้ว
เธอยังมีหน้ามา
พูดเรื่องแฟนมีตติ้งอะไรกับฉันอีก
เธอคิดว่า
ระหว่างเรายังมีโอกาสร่วมมือกันอีกเหรอ
พี่เหวย ฉันขอโทษจริง ๆ
ขอโทษจริง ๆ ค่ะ
ขอโทษนะคะ ๆ
ฉันรับโทรศัพท์ก่อนนะคะ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
พี่เหวย พี่ใจเย็น ๆ นะ
ฉันแค่หาโอกาส
กู้สถานการณ์ให้พี่เฟยเฟยสักครั้งก็ได้แล้ว
พี่ยังไม่เชื่อใจฉันอีกเหรอ
ผู้จัดการหลู่
ผู้จัดการจี้เรียกหาฉัน
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
เข้ามา
ขอโทษนะคะที่ฉันมาสาย
มาสิ
จะแนะนำให้คุณรู้จักนะ
ท่านนี้คือ
ผอ.ฝ่ายธุรกิจ
ของลี่ป๋อกรุ๊ป
คุณบราวน์
คุณคือผู้หญิงที่มาร์คัส
ตัดสินใจที่จะร่วมมือด้วยสินะคะ
คุณเก่งมากจริง ๆ
ก่อนที่ฉันจะมา
มาร์คัสเล่าเรื่องคุณให้ฉันฟังหลายครั้งเลย
เชิญค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ฉันแค่พยายามอย่างเต็มที่
เอาความต้องการของลูกค้ามาเป็นอันดับแรก
การทำให้มาร์คัสรู้สึกพอใจเป็นเกียรติของเรา
ฉันรับรอง
ว่าเราจะต้อนรับบริษัทคุณ
ด้วยการบริการที่ยอดเยี่ยมต่อไปค่ะ
ขอบคุณค่ะ
จริงสิ
ช่วยอนุญาตให้ฉัน
กล่าวขอบคุณแทนมาร์คัสหน่อย
ได้ไหมคะ
แน่นอนครับ
ขอบคุณค่ะ
คุณสวี่
ผมโชคดีมาก
ที่ได้เพลิดเพลินไปกับ
บริการบัตเลอร์อันไร้ที่ติของคุณ
ที่โรงแรมผู่หรง เซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน
การไปเยือนหอจดหมายเหตุก่อนออกเดินทาง
เป็นบันทึกที่สวยงามที่สุด
ในการเดินทางเยือนประเทศจีนของผม
ขอบคุณสายตาที่เฉียบคม
และความละเอียดอ่อนของคุณ
ทำให้ผมรู้สึกถึงการบริการที่จริงใจ
และความตั้งใจที่อบอุ่นของคุณ
หวังว่าในอนาคตทีมของผม
จะยังคงได้รับการต้อนรับดั่งนางฟ้าของคุณ
ด้วยความจริงใจ มาร์คัส หยาง
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติมากค่ะ
นี่เป็นสิ่งที่คุณควรได้รับ
ขอบคุณคุณกับมาร์คัสมากนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
[สำนักงานภายใน][ศูนย์ประชุม]
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้ร่วมงาน
กับบริษัทคุณไปนาน ๆ
ผมก็เหมือนกันครับ
คุณสวี่ ยินดีที่ได้เจอคุณนะคะ
หวังว่าจะได้เจอกันอีกนะคะ
เซ็นสัญญาแล้ว
พวกเราจะต้องได้เจอกันอีกแน่นอน
ฉันหวังว่าตอนที่มาครั้งหน้า
จะได้รับบริการที่ยอดเยี่ยมจากคุณนะคะ
ขอบคุณมากค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เลขาอู๋
ไปส่งทีนะ
ครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ครับ
[สำนักงานภายใน][ศูนย์ประชุม]
ผู้จัดการจี้
ในออเดอร์นี้
ฉันก็ทุ่มเทไปเยอะมาก
ฉันไม่ได้จะแย่งผลงาน
ของหัวหน้าสวี่จริง ๆ นะคะ
โปสต์การ์ด
[สำนักงานภายใน][ศูนย์ประชุม]
คุณจัดการให้เรียบร้อยได้ไหม
ฉันทำได้ค่ะ
ผมจะเชื่อใจคุณอีกครั้งแล้วกัน
อาหารพวกนี้
คุณเป็นคนจัดการเหรอ
คุณชอบก็ดีแล้วค่ะ
ฉันไม่สนว่าเธอจะใช้วัตถุดิบอะไร
ถ้าบะหมี่ชามนี้ทำพัง
เธอจะรับผิดชอบไหม
ผมรับผิดชอบเอง
ที่จริง
บัตเลอร์ของคุณ
เป็นเชฟที่ยอดเยี่ยมมาก
บะหมี่หยางชุนวันนี้ก็เป็นฝีมือของเธอ
บะหมี่หยางชุนนั่น
ผมกินจนหมดเลยจริง ๆ
ทัศนคติแบบนี้ของเขา
ฉันร่วมงานกับเขาไม่ได้จริง ๆ
ถ้าไม่ได้จริง ๆ ฉัน...
มาหาผมได้ทุกเมื่อ
โปสต์การ์ด
แกอยากเป็นเหมือนเมื่อก่อน
งั้นแกก็ต้องมีชีวิตที่แข็งแกร่งกว่าใคร
แกต้องรู้จักทะเยอทะยาน
เรียนรู้ที่จะแย่งชิง
แกต้องทำให้ทุกคนที่ดูถูกแก
[หลู่เจินเจิน สมัยวัยรุ่น]
เสียใจทีหลัง
เข้าใจไหม
เรื่องงานแฟนมีตติ้ง
ทางบริษัทเอเจนซี่ไม่มีความคิดจะร่วมงานกัน
คงต้องขอโทษด้วย
ผู้จัดการหลู่
คุณให้พวกเราขึ้นไป
เจอพี่เฟยเฟยสักครั้งได้ไหม
คุณเสนอราคามา
พี่เฟยเฟยเป็นลูกค้าคนสำคัญของฉัน
ฉันจะยอมเอาหน้าที่การงานของฉันมาเสี่ยง
เพื่อเงินเล็กน้อยได้ยังไง
งั้นผู้จัดการหลู่
หลีปิงเยี่ยนก็เป็น
ลูกค้าคนสำคัญของคุณด้วยเหรอ
หมายความว่ายังไง
พวกเราก็เป็นห่วงเฟยเฟย
คนแซ่หลีนั่นไม่ดัง
แต่ชอบเกาะ
เฟยเฟยของเราทั้งสวยและจิตใจดี
ทำอะไรเธอไม่ได้
แต่ในฐานะที่พวกเราเป็นแฟนคลับ
มีหน้าที่ไปทวงความยุติธรรมให้เขา
ใช่แล้ว
พวกเรารับรองได้ว่าจะไม่รบกวนพี่เฟยเฟย
แต่แค้นต้องชำระ
พวกเธอสามคนขึ้นไป
ห้องเพรสซิเดนสูทไม่ได้หรอก
จะขึ้นไปต้องแตะบัตร
แล้วยังต้องลงทะเบียนด้วย
โดยเฉพาะตอนนี้ข้างบน
มีดาราดังสองคนพักอยู่
ตรวจสอบความปลอดภัยเข้มงวดมาก
ผู้จัดการหลู่เส้นสายกว้างขวาง
พวกเราต่างก็คิดว่าคุณสุดยอดมาก
ต้องมีวิธีแน่ ๆ
ฉันไม่มีวิธีจริง ๆ
ขอโทษนะ
คุณต้องมีวิธีแน่ ๆ ผู้จัดการหลู่
ไม่งั้นคุณจะเป็น
ผู้จัดการแขกวีไอพีของโรงแรมผู่หรงได้ยังไง
นั่นสิ
น้อง ๆ สามคนพูดจาเก่งมากเลยนะ
ข้อมูลก็สุดยอดมาก
เห็นแก่สายสัมพันธ์ลึกซึ้งที่พวกเธอ
มีให้พี่สาวของพวกเธอ
ฉันจะช่วยพวกเธอก็ได้
แต่ตกลงกันแล้วนะ
ห้ามพูดถึงชื่อฉันกับใครทั้งนั้น
รับรองว่าไม่พูดแน่นอน
[ต้วนเอ๋าเสียง 1825]
จัดการเขาได้
พวกเราก็จะขึ้นไปห้องเพรสซิเดนสูทได้สินะ
พวกเราเข้าพักชั้นพิเศษกันตอนนี้เลย
ออกเดินทาง
สวัสดีค่ะทุกท่าน
แดเนียล
ไปไหนคะ จะออกไปข้างนอกเหรอ
ฉันจะไปเดต
คุณจะไปเดตกับใครคะ
ไม่เรียกมาที่ห้องของโรงแรมล่ะคะ
หนูทำอะไรเนี่ย
คุณท่านส่งหนู
มาสอดแนมฉันใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ
กลัวคุณจะทานยาไม่ตรงเวลา
ไม่ต้องห่วง
อาหมิง
เพื่อนเก่าของฉันกลับมาจากเซินเจิ้นแล้ว
ฉันจะไปเจอเขา
ค่อย ๆ เดินนะคะ
ข้างหลัง ๆ
ไม่สิพี่ชาย นายเฝ้าหอคอยเป็นไหมเนี่ย
ยอมเลย
โง่หรือเปล่า
ประธานต้วน
นายหนีสิ
นายสู้เขาไม่ได้หรอก
มีคนจ้องคุณอยู่ครับ
ที่ไหน
ทางสี่นาฬิกาของคุณ
ดูเหมือนอีกฝ่ายจะออฟไลน์แล้วนะ
ไม่หรอกมั้ง
เธอ... เธอเห็นชัดหรือยัง
ตกลงเขาใช่ต้วนเอ๋าเสียงหรือเปล่า
ใช่สิ
ตอนนี้ฉันดังขนาดนี้เลยเหรอ
ต้วน...
ต้วนเอ๋าเสียง
พวกเธอเป็นใคร
ใครส่งพวกเธอมาคอยจับตาดู
พวกเรา
ไม่มีใครส่งมาจับตาดูค่ะ
พวกเราเป็นแฟนคลับของเฉียวเฟยเฟย
พวกเราอยากขึ้นไปหาหลีปิงเยี่ยน
เพื่อแก้แค้นให้เฟยเฟย
ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
แฟนคลับของเฉียวเฟยเฟย
มาหาหลีปิงเยี่ยน
น่าสนใจดีนี่
คุณสวี่
คุณถานมาหาแดเนียลเหรอคะ
ก็เลยแวะมาเยี่ยมคุณด้วย
เมื่อกี้ผมไปหาพ่อผมที่ห้อง
เหมือนว่าเขาจะไม่อยู่
คุณรู้ไหมครับว่าเขาไปไหน
เหมือนคุณตาถานจะออกไปข้างนอกแล้ว
คุณ
ได้โทรหาเขาไหมคะ
ออกไปข้างนอกเหรอ
ผมโทรหาเขาแล้ว
เขาไม่รับสายเลย
คงไม่เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรอกนะ
แดเนียล
พ่อ
เหมือนว่าเขายังไม่กลับมา
หายไปไหนนะ
วันนี้ไม่รับโทรศัพท์เลย
คุณถานอย่าเพิ่งร้อนใจนะคะ
ฉันจำได้ว่า
ตอนแดเนียลจะออกไปตอนบ่ายบอกว่า
เขาจะไปหาเพื่อนที่ชื่ออาหมิง
คุณมีเบอร์โทรหรือที่อยู่บ้าน
ของอาหมิงไหมคะ
อาหมิงเหรอ
ไม่มีครับ
เดี๋ยวนะ เหมือนผมจะเคยได้ยินชื่อเขา
เอาแบบนี้
ผมจะโทรหาน้าหว่านจวิน
อะไรนะ
บ้านอาหมิงไม่มีคนอยู่เหรอ
คุณถานอย่าเพิ่งร้อนใจนะคะ
ฉันรู้จักที่หนึ่ง
ก่อนหน้านี้คุณตาถานเคยบอกฉัน
คุณรอฉันแป๊บหนึ่งนะคะ
ฉันจะไปหาคุณ
ฉันจะพาคุณไปด้วย
คืนนี้เธอเข้ากะเหรอ
ฉันจะออกไปข้างนอกหน่อย
คืนนี้ห้องเพรสซิเดนสูท
ไม่มีการจัดการพิเศษอะไร
เธออย่าบุ่มบ่ามขึ้นไป
ถ้ามีเหตุฉุกเฉินอะไรละก็
ติดต่อฉันทันทีนะ
ได้
จริงสิ
ถ้าคุณตาถานกลับมา
โทรหาฉันทันทีเลยนะ
ได้
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
แผนกต้อนรับชั้นพิเศษค่ะ
คุณรอสักครู่นะคะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ขอบคุณค่ะ ประธานต้วน
ทำตัวเงียบ ๆ หน่อยนะ
ประธานต้วน
จะปล่อยพวกเธอขึ้นไปจริง ๆ เหรอครับ
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นมา
ก่อเรื่องก็ยิ่งดีไม่ใช่เหรอ
จี้เฟิงให้ของขวัญพรมแดงกับฉัน
ฉันกำลังกลุ้มใจว่า
จะไม่มีของขวัญอะไรให้เขาพอดี
ไปเถอะ
กลับห้องไปรอดูกัน
เฟยเฟยอยู่ที่นี่เหรอ
ใช่แล้ว
วันนี้พวกเราต้องหาหลีปิงเยี่ยนให้เจอ
พวกเธอเป็นใคร
ขึ้นมาได้ยังไง
หลีปิงเยี่ยน
คุณถาน
อยู่นี่ค่ะ
คุณตาคะ
คุณตื่นสิคะ
พ่อ
พ่อตื่นสิ
คุณถานไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
คุณตาคะ
ลุกขึ้นกลับบ้านกับผมนะ
[หลัวชิงผิง]
ตื่นสิคะ ๆ
ลุกขึ้นได้แล้ว
ลุกไหวไหมคะ
ลุกได้แล้วครับ
กลับบ้านกันนะ
นอนหลับสบายเลยนะคะ
วันนี้ต้องขอบคุณคุณเลย
คุณรู้ได้ยังไงว่าพวกเขาจะไปที่นั่น
ก่อนหน้านี้คุณตาถานเคยบอกฉัน
ว่ามีบาร์แจ๊ซแห่งหนึ่ง
เขาชอบมาก
จริงสิ
วงดนตรีแจ๊ซของพวกเขาก็แสดงครั้งแรก
ที่นั่นด้วย
ฉันก็เลยคิดว่า
น่าจะเป็นที่นั่น
คุณดูสิ คุณรู้จักพ่อผมไม่นาน
ก็รู้จักเขาดีขนาดนี้เชียว
แต่ผมน่ะสิ
อยู่กับเขามาตั้งหลายปี
กลับเหมือนคนโง่เลย
ทั้งไม่เข้าใจอดีตของเขา
และไม่เข้าใจความชอบของเขา
พูดแล้วก็ละอายใจมาก
อย่าพูดแบบนี้สิคะ
คุณงานยุ่งขนาดนั้น
[หลู่เจินเจิน]
ฮัลโหล
[หลัวชิงผิง][หลู่เจินเจิน]
มีอะไรเหรอครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
มีหลายสายเลยที่ไม่ได้รับ
โทรศัพท์ฉันปิดเสียงไว้
แย่แล้ว
ต้องเกิดเรื่องที่โรงแรมแน่ ๆ
ไม่ต้องร้อนใจนะครับ
คนขับครับ
รบกวนเร็วหน่อยนะครับ
พวกเรารีบน่ะ
ได้ครับ
ทำไมหลีปิงเยี่ยนถึงหลบล่ะ
เธอกล้าทำแต่ไม่กล้ารับเหรอ
เลิกโวยวายได้แล้ว
ใจเย็น ๆ หน่อย
ทุกคนใจเย็น ๆ หน่อย
- มีอะไรพูดกันดี ๆ อย่าลงไม้ลงมือ
- หลีปิงเยี่ยน
เงียบนะ
ฉันจะแจ้งความแล้วนะ
ทำอะไรน่ะ
ระวัง
เบาเสียงหน่อย
หยุดให้หมด
ผู้จัดการใหญ่มาแล้วอย่าโวยวาย
ผู้จัดการจี้
มาสักที
โทรศัพท์ของหัวหน้าสวี่
ติดต่อไม่ได้เลย
ผู้จัดการจี้
ฉันจะให้คนจัดการให้พวกเธอกลับไปพักก่อน
ยังไงก็เป็นแขกของโรงแรม
อีกเดี๋ยวฉันจะไปสอบปากคำด้วยตัวเอง
คุณคิดว่าได้ไหมคะ
ได้
หัวหน้าสวี่
ห้องเพรสซิเดนสูทเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
เธอไปไหนมา
เธอรู้ไหมว่ามีกี่คนที่ติดต่อเธอไม่ได้
ฉันไป...
หัวหน้าสวี่
ห้องเพรสซิเดนสูทมีแขกคนสำคัญขนาดนี้มาพัก
แต่ดูเธอสิ
ทิ้งแขกแล้วหนีไป
เธอทำให้ทุกคนต้องตามเช็ดก้นให้เธอ
ในฐานะที่เธอเป็นหัวหน้าของชั้นพิเศษ
เธอทำตัวเหมาะสมไหม
ผู้จัดการจี้
คุณไม่ควร
ให้เธอดูแลแขกที่สำคัญ
ขนาดนี้นะคะ
ไม่รับผิดชอบเลย
หัวหน้าสวี่
คำอธิบายของคุณล่ะ
จู่ ๆ คุณตาถานห้อง 1810
ก็หายตัวไป
ฉันพาญาติไปหา
เลยละเว้นจากหน้าที่ชั่วคราว
ขอโทษด้วยค่ะ
แล้วเขาล่ะ
กลับไปพักผ่อนที่ห้องแล้วค่ะ
จัดให้คนดูแลหรือยัง
ญาติอยู่ด้วยค่ะ
ชีวิตคนสำคัญที่สุด
ช้าไม่ได้จริง ๆ
เอาละ ผู้จัดการหลู่
คุณไปปลอบแขกก่อน
ค่ะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
หัวหน้าสวี่
ผมบอกว่ายกโทษให้ได้
แต่คุณอย่าคิดว่าตัวเองไม่ผิดจริง ๆ นะ
คุณคือหัวหน้า
การรับรอง
ให้ชั้นพิเศษปฏิบัติการได้ตามปกติ
เป็นหน้าที่ของคุณ
ถ้าทำเรื่องนี้ไม่ได้
คุณก็ละเลยหน้าที่
ต่อไปถ้าเจอ
สถานการณ์แบบนี้อีก
ให้เตรียมแผนรับมือไว้ทั้งสองทาง
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ
ครั้งนี้ฉันคิดไม่รอบคอบเอง
ขอโทษนะคะ
รีบไปจัดการเถอะ
เร็ว ๆ หน่อยนะ
[รูปภาพและวิดีโอ]
[กำลังดาวน์โหลด]
[กำลังดำเนินการ]
[รูปภาพและวิดีโอ]
[การเพิ่มคำอธิบายจะช่วยให้
ได้รับการแนะนำง่ายยิ่งขึ้น]
[บอดี้การ์ดของหลีปิงเยี่ยนผลักคนอื่น]
[บอดี้การ์ดของหลีปิงเยี่ยนผลักคนอื่น
แฟนคลับเฉียวเฟยเฟยถูกเหยียดหยาม]
ไม่ต้องถ่ายแล้ว
นายมีสิทธิ์อะไรมาผลักฉัน
หลีปิงเยี่ยนจะถูกทีมงานรายการปลดออก
นี่คือเอกสารประกาศภายใน
ที่จะประกาศอาทิตย์นี้
พรีเซนเตอร์โฆษณาสองอย่างของหลีปิงเยี่ยน
ก็ได้ยินว่าจะเปลี่ยนเธอออกด้วย
บริษัทเอเจนซี่ของเธอ
จะฟ้องโรงแรมผู่หรงของเรา
หัวหน้าสวี่
เธอว่าพวกเราจะทำยังไงดี
ฟ้องโรงแรมเราเหรอ
ร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอ
ตอนแรก
ที่ฉันเชิญเฉียวเฟยเฟยเข้าพัก
โรงแรมผู่หรงของเรา
ฉันเฝ้าอยู่หน้าประตูของ
ผู้จัดการเขาไม่กินไม่ดื่ม
สองคืนเต็ม ๆ
ฉันทำเพื่ออะไร
ก็แค่อยากจะสร้างเกียรติยศ
ให้โรงแรมผู่หรงเราไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เป็นช่วงสำคัญของการทำยอด
แต่ห้องเพรสซิเดนสูท
กลับเกิดเรื่องเลวร้ายแบบนี้
หัวหน้าสวี่
เธอไม่มีความรับผิดชอบ
ต่อโรงแรมของเราสักนิดเลยเหรอ
ฉันมีปัญหาอะไร ฉันจัดการเองได้
คุณไม่ต้องมาแสดงละคร
ให้คนอื่นดูอยู่แถวนี้หรอก
ฉันแสดงเหรอ
เธอหมายความว่ายังไง
ผู้จัดการหลู่
คุณไปทำงานของคุณก่อนเถอะ
ผมกับหัวหน้าสวี่
จะปรึกษาเรื่องการทำงานต่อไปหน่อย
ได้ค่ะ ผู้จัดการจี้
ต่อไปถ้ามีตรงไหนที่ต้องการฉัน
ฉันจะพยายามสุดความสามารถ
ขอโทษค่ะ ผู้จัดการจี้
ฉันคิดไม่ถึงว่าเรื่องนี้
จะส่งผลกระทบกับโรงแรมมากขนาดนี้
ฉันจะพยายาม
คิดหาวิธีแก้ปัญหาให้ได้
ฉันจะไปหาหลีปิงเยี่ยนเดี๋ยวนี้ค่ะ
จะรอผลจากคุณนะ
ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ไม่ทราบว่า...
คุณหลีปิงเยี่ยนอยู่ไหมคะ
เขาไม่อยู่ครับ
คุณคือ...
ผมเป็นทนายของเขา
มีเรื่องอะไรบอกผมก็พอ
คืออย่างนี้ค่ะ
ฉันอยาก
ขอให้คุณ
ถอนฟ้องโรงแรมของเราได้ไหมคะ
มีเรื่องอะไรพวกเรามาหารือกัน
เผชิญหน้าไปด้วยกัน...
คุณไม่ต้องพูดแล้ว
ตอนนี้คุณหลีปิงเยี่ยน
ตกอยู่ในกระแสวิพากษ์วิจารณ์
เสียหายอย่างหนัก
เขาไหว้วานให้ผมกับทีมทนายของผม
เป็นตัวแทนที่มีอำนาจดูแลและคุ้มครอง
ผลประโยชน์ของเขาอย่างเต็มที่
เพราะโรงแรมผู่หรงของพวกคุณจัดการได้ไม่ดี
ทำให้ชื่อเสียงของลูกความผมเสียหาย
งานต้องหยุดชะงัก
พวกเรายังอยู่ในขั้นตอนรวบรวมหลักฐาน
หลังจากนี้จะติดต่อ
ฝ่ายกฎหมายของโรงแรมพวกคุณ
มีปัญหาอะไร
เราค่อยคุยกันในการไต่สวนเถอะ
คุณคะ
[ต้องเป็นคุณเท่านั้น]
มีเรื่องอะไรเหรอ
หัวหน้าสวี่
สวัสดีค่ะ ไต้เหวย
คืออย่างนี้ค่ะ
เรื่องเมื่อวาน
ในอินเทอร์เน็ตลุกลามจนควบคุมไม่ได้แล้ว
ฉันรู้ว่าพวกคุณมีการพิจารณาของพวกคุณ
แต่มันส่งผลกระทบต่อการดำเนินงานตามปกติ
ของโรงแรมเราแล้ว
อีกฝ่ายจะฟ้องร้องพวกเรา
ดังนั้น
ฉันอยากถามว่า
จะขอให้
พี่เฟยเฟยช่วยพูดกับแฟนคลับของเขา
ให้พวกเขาใจเย็น ๆ หน่อยได้ไหม
ใจเย็นเหรอ
ฉันโมโหจะตายอยู่แล้ว
รังแกแฟนคลับของฉันก็เท่ากับรังแกฉัน
ไม่มีทางรามือเด็ดขาด
เอาละ เฟยเฟย
ตอนบ่ายพวกเรา
ยังต้องไปถ่ายนิตยสารอีก
โกรธแล้วจะไม่สวยนะ
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าเถอะ
รีบไป
เรื่องเมื่อวาน
พูดให้ถูกก็คือ
ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกเราเลย
ดังนั้นพวกเราก็จนปัญญาจริง ๆ
ขอโทษนะครับ
หัวหน้าสวี่
มีอะไรเหรอ
แขกห้อง 1906 ทิ้งไว้ให้เธอ
คุณถานไปแล้วเหรอ
คุณถาน
- ทางทีมงานนัดไว้แล้ว
- คุณถาน
ได้ คุณไปกับผมหน่อย
คุณถาน
คุณสวี่
ฉันรับสิ่งนี้ไว้ไม่ได้ค่ะ
คุณลองเปิดดูก่อนไหมครับ
นี่เป็นตัวอย่าง
ที่ผมขอมาจากเพื่อน
ทำด้วยมือ
วัสดุก็ไม่แพง
ที่ให้คุณ
ก็เพราะอยากจะแสดงความรู้สึกของผมสักหน่อย
คราวนี้ไม่เป็นภาระแล้วใช่ไหมครับ
สวยมากเลยค่ะ
ขอบคุณนะคะ
งั้นฉันรับไว้นะคะ
ชอบก็ดีแล้วครับ
ผมตรงนี้น่ะครับ
ขอโทษนะครับ
เรียบร้อยแล้ว
งั้นผมไปก่อนนะครับ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
ครับ
ผู้จัดการจี้
งานของคุณเสร็จแล้วเหรอ
เมื่อกี้ฉันไปหาหลีปิงเยี่ยนมา
แต่ฉันไม่ได้เจอเขา
ไม่เจอ
ก็ช่างมันเหรอ
เอาความคิดของคุณไปไว้ไหนกันแน่
ในสายตาคุณมีแขกแค่คนเดียวเหรอ
เมื่อกี้ฉันแค่ไปส่งคุณถาน
ห้องเพรสซิเดนสูท
เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ผมเชื่อคุณมาตลอด
ให้เวลาคุณไปแก้ปัญหา
แต่ดูคุณสิ
ไม่รีบคิดหาวิธี
ยังรับของขวัญจากลูกค้าอีก
คุณคิดว่าคุณเอาแต่
คอยเอาใจลูกค้าแค่คนเดียวทั้งวัน
คุณจะนั่งในตำแหน่งของตัวเองได้มั่นคงเหรอ
มีคนรอตำแหน่งของคุณตั้งเยอะ
ถ้าคุณไม่อยากทำแล้วก็รีบบอกผม
ทำไมคุณถึง...
คุณหลี
ฉันมาเป็นตัวแทนของโรงแรมผู่หรง
ขอร้องให้คุณถอนฟ้องโรงแรมของเราค่ะ
พวกเรามาเผชิญกับ
กระแสสังคมออนไลน์ไปด้วยกัน
ได้ไหมคะ
พวกเราเหรอ
ระหว่างฉันกับคุณ
มีจุดยืนเดียวกันหรือไง
พวกเราคือฝ่ายบริการของคุณ
ที่ผ่านมาพวกเรา
ก็จัดการปัญหาจากจุดยืนของคุณมาตลอด
ยิ่งไปกว่านั้นช่วงนี้
พวกเราก็เข้ากันได้ดีไม่ใช่เหรอคะ
ใช้เรื่องความรู้สึกสินะ
รบกวนคุณดูอีกฝ่ายให้ชัดเจนด้วย
ระหว่างเราเป็นแค่ลูกจ้างกับนายจ้าง
ไม่ใช่ความสัมพันธ์แบบเพื่อน
โรงแรมของพวกคุณให้บริการเหมือนกับนรก
เกิดเรื่องแล้วยังอยากให้ฉันเปิดใจอีก
ตลกจริง ๆ
คุณหลี
หลังจากเกิดเรื่อง
โรงแรมก็ส่งเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
มาจัดการและเผชิญหน้าทันที
บวกกับ
คนที่ขัดแย้งกับคุณจริง ๆ ไม่ใช่โรงแรม
แต่เป็นแฟนคลับที่บุกรุก
เข้าไปในชั้นห้องเพรสซิเดนสูทโดยพลการ
ไม่ว่าจะด้านเหตุผลหรือความรู้สึก
คนที่คุณฟ้องก็ไม่ควรเป็นโรงแรมนะคะ
แน่นอนว่าฉันเข้าใจได้
บริษัทเอเจนซี่อยากใช้โรงแรมเป็นกระบอกเสียง
ทำให้เรื่องนี้เป็นกระแสดังยิ่งขึ้น
คุณหมายความว่ายังไง
โยนความผิดแล้วยังหาเหตุผลมาอ้างอีก
ช่องโหว่การบริหารโรงแรมของพวกคุณ
ทำให้เกิดความขัดแย้งใหญ่โตขนาดนี้
ทำลายชื่อเสียงของฉัน
ตอนนี้กลับอยากจะทำให้ตัวเองสะอาดหมดจด
ไม่อยากรับผิดชอบงั้นเหรอ
อีกอย่าง
คุณเป็นแค่หัวหน้าชั้นตัวเล็ก ๆ
มีสิทธิ์อะไรมาคุยเรื่อง
จุดยืนเดียวกันกับฉัน
คุณคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ยังจะมาบอกว่าเข้ากันได้ดีอีก
คุณคู่ควรด้วยเหรอ
กลับไปบอกผู้จัดการใหญ่ของพวกคุณ
รีบหาทนายที่ดีที่สุดเถอะ
พวกเรา
เจอกันที่ศาลนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
คุณหลี
ให้ฉันเตือนคุณหน่อยไหมคะ
สองวันก่อน
ตอนอัดรายการที่ทางเข้าวีไอพี
คุณจงใจพาแฟน
มาปรากฏตัวที่นั่นใช่ไหมคะ
วันก่อนฉันเตือนคุณแล้ว
ในช่วงเวลานั้น
ทางเข้าวีไอพีจะมีทีมงานถ่ายรายการ
และยังมีสื่อด้วย
แต่คุณดันเลือกปรากฏตัวในช่วงเวลานั้น
คุณก็หลอกใช้หัวหน้าตัวเล็ก ๆ อย่างฉัน
เพื่อให้ได้ข่าว
จากนั้นก็เล่นละครฉากใหญ่
เรียกร้องความสนใจด้วยตัวเอง
สุดท้ายก็โยนความรับผิดชอบที่ละเลยการจัดการ
มาให้โรงแรมของเรา
ไม่ใช่เหรอคะ
คุณอยากจะพูดอะไร
อยากบอกว่าที่ฉันถูกแฟนคลับ
ของเฉียวเฟยเฟยหาเรื่อง
เพราะฉันหาเรื่องใส่ตัวเองเหรอ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นค่ะ
ฉันอยากบอกว่าที่ฉันมาหาคุณวันนี้
ไม่ได้มาคุยกับคุณว่าใครถูกใครผิด
แต่ให้คุณพิจารณาสถานการณ์ในตอนนี้
อย่างมีสติ
ใช่
ถึงฉันจะเป็นแค่หัวหน้าตัวเล็ก ๆ
แต่ในด้านการดำเนินการ
ฉันก็คือตัวแทนของโรงแรม
วันนี้ฉันเป็นตัวแทนของโรงแรม
เพื่อหารือวางแผนกลยุทธ์กับคุณ
พูดง่าย ๆ ก็คือ
ถ้าคุณถอนฟ้องโรงแรมละก็
คุณจะได้รับผลตอบแทนอย่างมาก
โรงแรมไม่ต้องทุ่มเททรัพยากร
ไปเผชิญหน้ากับ
คดีปั้นน้ำเป็นตัวไปมากกว่านี้
ดังนั้น
แน่นอนว่าเรา
ช่วยแก้ต่างและกอบกู้ความเสียหายของคุณ
ต่อหน้าสาธารณชนด้วยท่าทีและความจริงใจ
ในฐานะพันธมิตรได้
แต่ว่า
ถ้าคุณปฏิเสธความหวังดีจากโรงแรม
แล้วคิดจะแว้งกัดละก็
งั้นคดีปั้นน้ำเป็นตัวนี้ก็ต้องสู้กันยาว ๆ
และบาดเจ็บทั้งสองฝ่าย
ตัดเรื่องความเสียหายของโรงแรมเราทิ้งไป
ในช่วงเวลานี้
คุณอาจจะต้องเผชิญกับชื่อเสียงที่ฉาวโฉ่
การงานหยุดชะงัก
ความนิยมหายไปในพริบตา
วงการบันเทิงมาไวไปไวแค่ไหน
ฉันคิดว่าคุณน่าจะรู้ดีกว่าใครนะคะ
ดังนั้น
จะร่วมมือกับพวกเราไหม
คุณคิดให้ดีแล้วค่อยตัดสินใจนะคะ
คุณเป็นแค่หัวหน้าชั้นตัวเล็ก ๆ
มีสิทธิ์อะไรมาคุยเรื่อง
จุดยืนเดียวกันกับฉัน
คุณคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ยังจะมาบอกว่าเข้ากันได้ดีอีก
คุณคู่ควรด้วยเหรอ
หัวหน้าสวี่
ต้องมองคุณใหม่เลย
ตัวแทนฝ่ายกฎหมายของหลีปิงเยี่ยน
ส่งอีเมลมาให้ผม
บอกว่าภายในทีมของพวกเขา
จะหารือเรื่องฟ้องร้องกันอีกครั้ง
แล้วค่อยตัดสินใจ
ดูเหมือนว่าคำโน้มน้าวของคุณจะได้ผลแล้ว
ทำได้ดีมาก
งั้นก็ดีแล้วค่ะ
ผู้จัดการจี้ไม่อยู่
มีธุระกับเขาเหรอ
เปล่าค่ะ
ด้านความเสียหายของโรงแรม
ผู้จัดการจี้ไปคิดหาวิธีแล้ว
เขาจะดึงออเดอร์อาหาร
และที่พักของทีมงานรายการ
มาเป็นของโรงแรม
เพื่อกำจัดผลกระทบด้านลบ
เรื่องนี้
ก็ถือว่าผ่านไปแล้ว
คุณก็ไม่จำเป็นต้องโทษตัวเองเกินไปนะ
ถึงยังไงคุณก็เป็นคนที่ถูกดึงเข้ามา
ติดร่างแห
ในการชิงดีชิงเด่นครั้งนี้เหมือนกัน
คุณจัดการได้ดีมากแล้ว
ที่ฝ่ายห้องพักแขก
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่จะเจอเรื่องแบบนี้
ต่อให้ในอนาคตได้เลื่อนตำแหน่ง
เรื่องบางเรื่อง
ก็ยังต้องให้คุณไปจัดการด้วยตัวเอง
ครั้งนี้ถือว่าเป็นบททดสอบแล้วกัน
ขอบคุณค่ะ ผู้ช่วยเซวีย
งั้นฉันไปทำงานก่อนนะคะ
ได้
[โรงแรมผู่หรง ฝ่ายห้องพักแขก สวี่มี่อวี่]
หลีปิงเยี่ยนยอมแล้ว
หัวหน้าสวี่จัดการเรียบร้อยแล้ว
คุณคิดว่าคุณเอาแต่
คอยเอาใจลูกค้าแค่คนเดียวทั้งวัน
คุณจะนั่งในตำแหน่งของตัวเองได้มั่นคงเหรอ
มีคนรอตำแหน่งของคุณตั้งเยอะ
ถ้าคุณไม่อยากทำแล้ว
ก็รีบบอกผม
♪ แสงริบหรี่ดวงหนึ่ง ♪
♪ ซุปร้อน ๆ ถ้วยหนึ่ง ♪
♪ ผู้คนในเมือง ♪
♪ พยายามแทรกตัวเข้าไปในความเร่งรีบ ♪
♪ เงื้อมมือของกาลเวลา ♪
♪ บดขยี้คืนวันอันเรียบง่าย ♪
♪ โปรยปรายสู่โลกที่แสนวุ่นวาย ♪
♪ ค่อย ๆ ละเลียดลิ้มรส ♪
เรื่องครั้งนี้ฉันผิดเองจริง ๆ
[คำร้องเรียนทางแพ่ง]
มีปัญหากับโรงแรมนิดหน่อย
และเกิดความเข้าใจผิดกันนิดหน่อย
แถมยังรบกวนฝ่ายกฎหมายของบริษัท
ตอนนี้พอคิดดูแล้ว
ช่างน่าละอายใจจริง ๆ
ผู้จัดการจี้
ปิงเยี่ยน
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ไม่เจอกันนานเลย
พฤติกรรมของแฟนคลับหลายคนก่อนหน้านี้
กลุ่มแฟนคลับก็ได้ออกหน้า
ตำหนิและสั่งสอนอย่างเข้มงวดแล้ว
มีน้ำใจจริง ๆ
มา
คุณไต้
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือนะครับ
ผู้จัดการจี้เป็นคนฉลาด
ตามหลักแล้ว
แฟนคลับที่ก่อเรื่องไม่ใช่คนของบริษัทเรา
ครั้งนี้พวกเรายินดีออกหน้า
ให้ความร่วมมือในการไกล่เกลี่ย
เพราะเห็นแก่หน้าของผู้จัดการจี้ทั้งนั้น
ขอบคุณครับ
แต่ว่ามีเรื่องหนึ่งที่ต้องพูดให้ชัดเจน
พูดมาตามตรงได้เลยครับ
ผมได้ยินว่า
แฟนคลับพวกนี้
ตามขึ้นมาพร้อมกับ
ลูกค้าคนหนึ่งที่พักอยู่ที่
ห้องเพรสซิเดนสูทเหรอ
ใช่ครับ
พวกเราตรวจสอบกล้องวงจรปิดแล้ว
แล้ว
พวกเขารู้จักกันได้ยังไงครับ
ผมยังได้ยินมาด้วยว่า
คนแนะนำคนนี้
คือผู้จัดการแขกวีไอพีจากฝ่ายขายของพวกคุณ
หลู่เจินเจิน
ผมเคยติดต่อกับเขามาบ้าง
ขอแค่มีประโยชน์กับเขา
เรื่องแบบนี้
เขาทำได้อยู่แล้ว
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
ผู้จัดการจี้
ต้องการให้ฉันไปคุยกับทางหลีปิงเยี่ยนไหมคะ
แฟนคลับของเฉียวเฟยเฟย
ขึ้นมาห้องเพรสซิเดนสูทได้ยังไง
ฉันไม่รู้ค่ะ
พวกเขาไม่เคยมาหาคุณเหรอ
คุณไม่ใช่ผู้รับผิดชอบงานแฟนมีตติ้งเหรอ
ผู้จัดการจี้
พวกเขามาหาฉัน
เพื่อถามเรื่องของประธานเสี่ยวต้วน
ฉันก็...
พวกเขามาถาม
หรือว่าคุณจงใจเปิดเผย
ก็ต้องเป็นพวกเขามาถามสิคะ
เปิดเผยข้อมูลของลูกค้าโดยพลการ
เป็นการละเลยหน้าที่อย่างรุนแรง
ตามกฎของอาชีพควรจัดการยังไง
คุณรู้ไหม
ผู้จัดการจี้ ฉันขอโทษค่ะ
ฉันก็ถูกพวกเขาบีบบังคับจริง ๆ
คิดไม่รอบคอบไปชั่วครู่
ผู้จัดการจี้ คุณต้องให้โอกาสฉัน
ทำความดีชดเชยความผิดนะคะ
ในมือฉันมีลูกค้ารายใหญ่สองสามคนพอดี
ใกล้จะเจรจาสำเร็จแล้ว
ฉันรับรองว่าในไตรมาสนี้
อย่างน้อยฉันจะหาออเดอร์ใหญ่
มาให้โรงแรมได้สามรายการ
หักโบนัสหนึ่งไตรมาสก่อน
ออเดอร์ใหญ่สามรายการคุณเป็นคนพูดเอง
ถ้าทำไม่ได้คุณก็ไปซะ
แล้วก็
เมื่อก่อนคุณมีนิสัยยังไง ผมไม่รู้
มาที่นี่
เล่นลูกไม้สกปรก ๆ
และใช้ทางลัดให้น้อย ๆ หน่อย
ผู้จัดการจี้ ฉันผิดไปแล้ว
ครั้งหน้าฉันจะไม่ทำผิดอีกแล้วค่ะ
ผอ.จ้าว
โรงแรมผู่หรงของเรามีความจริงใจอยู่แล้ว
[ข้อมูลลูกค้า กลุ่มวางแผนนิทรรศการ
นวัตกรรมอัจฉริยะกาแล็กซี]
เงื่อนไขโดยละเอียดคุณว่า
พวกเรานัดเวลามาคุยกันเป็นยังไงคะ
พรุ่งนี้ฉันได้อยู่แล้วค่ะ
เจินเจิน
ผอ.จ้าว
ไม่งั้นพรุ่งนี้ตอนบ่าย
ฉันจะไปบริษัทคุณด้วยตัวเองนะคะ
คุณยังไม่รู้จักฉันอีกเหรอ
เรารู้จักกันมานานขนาดนี้แล้ว
ฉันจะให้แผนที่ดีที่สุดกับคุณแน่นอนค่ะ
เจินเจิน
ได้ค่ะ
ได้ค่ะ ผอ.จ้าว งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะคะ
[อนุมัติ][หลู่เจินเจินออกไปข้างนอก]
ทำไมคุณดื่มเยอะขนาดนี้ล่ะ
ไม่เห็นเหรอว่าเมื่อกี้ฉันกำลังโทรศัพท์อยู่
คืนนี้มีงานเลี้ยง
ดื่มเยอะไปหน่อย
งั้นคุณรีบพักผ่อนเถอะ
ฉันยังต้องทำโอทีอีกสักพัก
ช่วยต้มโจ๊กให้ผมหน่อยได้ไหม
ผมรู้สึกไม่ค่อยสบายท้อง
คุณสั่งเดลิเวอรี่เองได้ไหม
กว่าเดลิเวอรี่จะมาถึงก็เย็นหมดแล้วน่ะสิ
เนี่ยอวี่เฉิง
ฉันไม่ใช่แม่ของคุณ
ตอนนี้จี้เฟิงจับตาดูฉันอยู่ทุกวัน
งานฉันกดดันมาก
ถ้าคุณคิดว่าฉันดูแลได้ไม่ดี
ฉันจะหาแม่บ้านให้คุณโอเคไหม
ได้
คุณทำงานไปเถอะ ได้
ยาอยู่ในลิ้นชักห้องรับแขก
เอาถ้วยมาให้ฉันเร็ว
หอมจังเลย ๆ
นี่คือหมูเค็มที่เพิ่งส่งมาจากหนานฮุ่ย
คุณภาพดีมากเลย
เห็นท่าทางเธอแบบนี้ คราวนี้คงแน่นอนแล้ว
เป็นไปได้สูงเลยละ
เธอรีบชิมสิ เป็นยังไงบ้าง
ขอบคุณนะ
เดี๋ยวก่อน
ฉันขอแนะนำเธอแล้วกัน
เธอดื่มซุปก่อน
หลังเปิดต่อมรับรสของเธอแล้ว
ค่อยกินอาหาร
พิถีพิถันขนาดนี้เลยเหรอ
ได้ เชื่อฟังเธอ
เธอลองชิมก่อนเถอะ
หัวของเธอจะตกลงไปในถ้วยซุปแล้ว
ไม่ ๆ ๆ
เธอ... เธอลองชิมก่อน ๆ
เป็นยังไงบ้าง
ไม่อร่อยเหรอ
ฉันขอชิมหน่อย